Rutinas de ejercicios kegel para hombres.

  Entrenamiento de 4 semanas para fortalecer.
    S1:

      D1:

        Rutina 1: Contraer 1[s], Descansar 5[s]. 10 Series.
        Rutina 2: Contraer 1[s], Descansar 5[s]. 10 Series.
        Rutina 3: Contraer 1[s], Descansar 5[s]. 10 Series.

      D2:
      D3:
      D4:

        Rutina 4: Contraer 2[s], Descansar 4[s], Contraer 1[s], Descansar 5[s]. 10 Series.
        Rutina 5: Contraer 2[s], Descansar 3[s]. 10 series.
        Rutina 6: Contraer 2[s], Descansar 2[s]. 10 series.

      D5:
      D6:
      D7:

         Rutina 7: Contraer 2[s], Descansar 2[s]. 10 series.
         Rutina 8: Contraer 3[s], Descansar 3[s], Contraer 1[s], Descansar 3[s]. 5 Series.
         Rutina 9: Contraer 1[s], Descansar 3[s]. 10 series.

    S2:

      Rutina 1: Contraer una y otra vez por 7[s], descansar 4[s]. 6 series.
      Rutina 2: Contraer una y otra vez por 5[s], descansar 3[s]. 10 series.
      Rutina 3: Contraer y mantener 10[s], Descansar 15[s]. 3 series.

    S3:

      Rutina 1: Contraer y mantener 5[s], Descansar 5[s]. 10 series.
      Rutina 2: Contraer una y otra vez por 7[s], descansar 2[s]. 10 series.
      Rutina 3: Contraer y mantener 15[s], Descansar 10[s]. 3 series.

    S4:

      Rutina 1: Contraer una y otra vez por 7[s], descansar 2[s]. 12 series.
      Rutina 2: Contraer y mantener 5[s], Descansar 5[s]. 12 series.
      Rutina 3: Contraer y mantener 20[s], Descansar 30[s]. 5 series.

  EJERCICIOS CICLICLOS RECOMENDADOS PARA MANTENIMIENTO:

    Paso 8: Como practicar los Ejercicios Cíclicos

      En el índice del Entrenador Kegel Online, luego de las 4 semanas de rutinas, existe una sección llamada “Ejercicios Cíclicos”, que tiene 6 rutinas cíclicas, es decir, cada una de estas rutinas no tiene límite de tiempo, y por lo tanto, repiten lo indicado hasta que el usuario manualmente detiene al Entrenador
      El objetivo de estas rutinas es entregar un complemento opcional al programa de 4 semanas. Si el usuario lo estima conveniente, puede realizar las rutinas cíclicas en paralelo mientras avanza a través del programa, cuidando dejar siempre un espacio de al menos 1 hora entre cada rutina a realizar, sin embargo, recomendamos encarecidamente a los usuarios principiantes a llevar a cabo completamente el programa propuesto de 4 semanas antes de comenzar con los Ejercicios Cíclicos, ya que éstos están originalmente diseñados para que los usuarios que hayan terminado el programa puedan seguir entrenando su músculo MP a su propio ritmo y bajo sus propias condiciones y tiempos. Otro caso de uso puede ser que un usuario que ya sea experimentado con los Ejercicios de Kegel desee saltarse el programa propuesto, y empezar a entrenar directamente con los Ejercicios Cíclicos.

      Debido a lo anterior, la realización de los Ejercicios Cíclicos corre completamente bajo responsabilidad del usuario que los realiza, ya que es el mismo usuario el que se propone los tiempos y rutinas a realizar.

      Sin embargo, ofrecemos a modo de sugerencia una pequeña rutina a seguir, pensada para las personas que ya hayan finalizado el programa de 4 semanas:
      Hacer 3 Ejercicios Cíclicos por día, espaciados por al menos una hora entre sí.
      Se puede comenzar con:

      Día 1: Cíclicos A, B, C
      Día 2: Cíclicos D, E, F
      Día 3: Cíclicos A, B, C
      Día 4: Cíclicos D, E, F
      Día 5: Cíclicos A, B C
      Día 6: Cíclicos D, E, F
      Día 7: Descanso total. (Día 6 o 4 también opcional de descanso total)

      Cada Ejercicio Cíclico por 1 minuto la primera semana, y no todos seguidos, sino espaciados entre sí al menos por 1 hora, idealmente, un ejercicio por la mañana, otro por la tarde, y otro por la noche.
      Repetir día por día esa secuencia alternada. Cada ejercicio cíclico se puede realizar en un comienzo durante 1 minuto, e ir agregando 1 minuto cada semana. Como el descanso es muy importante, recomendamos tomar el día 7 de cada semana como día libre, y no hacer ningún Ejercicio de Kegel ese día. Incluso, se pueden tomar 2 días de descanso por semana.
      El descanso es tan importante como el ejercicio en sí. Al llegar a un máximo de 10 o 15 minutos por rutina, no es necesario seguir progresando. Basta con hacer algunos ejercicios de mantenimiento, con moderación, y se podrán conservar los resultados obtenidos. No olvidar que el fortalecimiento del MP es sólo un aspecto de muchos factores que pueden influir en nuestra vida sexual, por lo que tener un MP infinitamente fuerte no lo es todo.
      Falta muy poco para llegar al final de esta guía! En el paso siguiente y final, proponemos algunas recomendaciones generales a seguir para una práctica segura y beneficiosa de los Ejercicios de Kegel para Hombres.

    Cíclico A:  Contraer 1[s], Descansar 1[s]
    Cíclico B:  Contraer 3[s], Descansar 3[s]
    Cíclico C:  Contraer 5[s], Descansar 5[s]
    Cíclico D:  Contraer 1[s], Descansar 1[s],Contraer 3[s], Descansar 1[s]
    Cíclico E:  Contraer 2[s], Descansar 2[s],Contraer 3[s], Descansar 2[s],Contraer 4[s], Descansar 2[s],Contraer 5[s], Descansar 2[s]
    Cíclico F:  Contraer 10[s], Descansar 5[s]
